## Калимдор
#### Брок
- Дракончик нексуса
- Железная Звездочка

## Пандария

### Танлунские Степи
#### Искатель Зусши 
- Береговой Краб (__Бросок__, __Заживляющий Туман__, __Панцирный Щит__)
- Механический Остроклюй (__Альфа Удар__, __Орлиный Глаз__, __Взлёт__)
- Вагон/Эллек

Краб обычно в соло выносит первых 2 петов противника, вешаем __Щит__, потом __Туман__, дальше спамим __Бросок__ обновляя Щит И Туман по необходимости. На третьем пете когда краб помрёт выпускаем _Остроклюя_ - __Взлёт__ + __Альфа Удар__ обычно достаточно чтоб его добить.

#### Пылающий пандаренский дух
- ???
- ???
- ???

#### Ти'ун Странник
- Механический Остроклюй (__Альфа-Удар__, __Орлиный Глаз__, __Взлёт__)
- Болотный Светляк (__Альфа-Удар__, __Взлёт__, __Атака с Высоты__)
- Вагон/Эллек

Начинает остроклюй - __Альфа-Удар__ -> __Орлиный Глаз__ -> __Взлёт__ -> спамим __Альфа-Удар__ до его смерти. 

### Вершина Кун-Лай

#### Дос-Ригар
- Железная Звездочка (__Ликвидация__, __Ядовитый Дым__, __Суперзаряд__)
- Икки (__Иглы__, __Черный Коготь__, __Стая__)

Начинаем с бурст-комбо _звездочки_ - __Ликвидация__ -> __Суперзаряд__ -> __Ликвидация__, потом спамим __Ядовитый Дым__. После её смерти выходит _Икки_ - __Черный Коготь__ -> __Стая__. Всё, рыбина должна помереть.

### Вечноцветущий Дол
#### Но-Но
- Чудесный Дракончик Пустоты (__Пронизывабщий Ветер__, __Обмен Жизнью__, __Смерч__.)
- Икки (__Иглы__, __Черный Коготь__, __Стая__)
- Железная Звездочка (__Ликвидация__, __Ядовитый Дым__, __Суперзаряд__)


## Дренор
### Гарнизон
#### Квинтессенция Света
- Чудесный Дракончик Пустоты (__Чародейская Вспышка__, __Обмен Жизнью__, __Лунный Огонь__)

Дракончик убивает в соло - __Лунный Огонь__ -> __Чародейская Вспышка__ -> __Обмен Жизнью__ -> __Чародейская Вспышка__ x2. Всё =)

#### Тирс/Фьеро
- Дракончик Нексуса (__Взмах Хвостом__, __Волна Маны__, __Чародейская Буря__)
- Изумрудный Протодракончик (__Изумрудные Клыки__, __Древнее Благословление__, __Изумрудные Клыки__)
- Вагон/Эллек

Начинаем с дракончика - __Чародейская Буря__ -> __Волна Маны__ -> __Взмах Хвостом__ - _Тирс_ должен умереть. Далее __Чародейская Буря__, __Волна Маны__ (по кд) в остольное время спамим __Взмах Хвостом__ до смерти нашего дракончика, выводим второго - __Протоудар__ (по КД) -> __Изумрудные Клыки__, __Древнее Благословление__ по необходимости.

#### Манос/Хатос/Фатос
- Механический Пандаренский дракончик (__Дыхание__, __Бомбардировачный Заход__, __???__)
- Древний Страж Гнезда (__Металлический Кулак__, __Дополнительная Броня__, __Пернатая Ярость__)
- Вагон/Эллек

Начинает дракончик - __Бомбардировочный Заход__, потом спамим __Дыхание__ до смерти _Маноса_. __Бомбардировочный Заход__ и спамим __Дыхание__ до смерти дракончика. 

#### Элинор
- Полярный Заяц (__Царапины__, __Уклонение__, __Звериный Натиск__.)
- Кто Угодно Для Добивания
- Вагон/Эллек

__Царапины__ (_Элинор_ заряжается), __Уклонение__ (доджим __Стон Смерти__) далее __Звериный Натиск__ и __Уклонение__ по кд. После смерти зайца выводим второго пета и добиваем _Элинор_ если нужно.

#### Гура
##### Эн'биси/Мал/Косточка
- Дракончик Нексуса (__Ледяное Дыхание__, __Волна Маны__, __Чародейская Буря__)
- Крыса (__Царапины__, __Шквал__, __Звериный Натиск__)
- Вагон/Эллек

Начинаем с дракончика - __Чародейская Буря__ -> __Волна Маны__ -> __Чародейская Буря__ - летающие петы должны умереть. Дальше выходит _Косточка_. Добиваем дракончиком либо свитчимся на _Крысу_ и добиваем.

### Хребет Ледяного Огня
#### Гаргра
- Вневременной Механический Дракончик (__Огненное Дыхание__, __Острые Когти__, __Приманка__)
- Смотритель Зверинца/Железная Звездочка
- Вагон/Эллек

Начинаем дракончиком с __Приманка__, потом __Острые Когти__, дальше спамим __Огненное Дыхание__. Должно убить первых 2-ух волчар до смерти дракончика. Повторяем - __Приманка__, потом __Острые Когти__, дальше спамим __Огненное Дыхание__. Если не хватило выводим запасного пета (Механизм)

### Горгонт
#### Саймре Сияющий Клинок

- Кошмар из Лужи (__Сильная Струя Воды__, __Защита Природы__, __Солнечный Свет__)
- Вагон/Эллек

Начинаем __Защита Природы__, __Солнечный Свет__. Дальше спамим __Защита Природы__ и __Солнечный Свет__ по кд до смерти всех вражеских петов. Долго но эффективно.

### Награнд
#### Тарр Ужасный


### Таладор
#### Таралуна

- Дракончик Нексуса (__Удар Хвостом__, __Волна Маны__, __Чародейская Буря__.)
- Чудесный Дракончик Пустоты (__Чародейская Вспышка__, __Обмен Жизнью__, __Лунный Огонь__.)
- Вагон/Эллек
Начинаем - __Чародейская Буря__, __Волна Маны__ этого обычно хватает чтоб убить первого пета. Потом выходит дракончик - __Лунный Огонь__, __Чародейская Вспышка__ x2. Всё =)

### Пики Арака
#### Вешарр
- Чудесный Дракончик Пустоты (__Чародейская Вспышка__, __Эфемерность__, __Лунный Огонь__.)
- Механический Пандаренский Дракончик (__Дыхание__, __Бомбардировочный Заход__, __Приманка__)
- Вагон/Эллек

Начинаем - __Лунный Огонь__, __Чародейская Вспышка__ x2 этого обычно хватает чтоб убить первого пета. __Эфемерность__, __Лунный Огонь__ (по КД), __Чародейская Вспышка__ до смерти нашего дракончика (обычно хватает до убийства второго пета). Далее второй Дракончик - __Приманка__ (по КД), __Бомбардировочный Заход__ (по КД) в остальное время спамим __Дыхание__.

## КазАлгар
### Остров Дорн
#### Пробужденный Смотритель
- Нерожденная Валькира (__Удар Тени__, __Проклятие Рока__, __Блуждающий Дух__)
- Икки (__Иглы__, __Черный Коготь__, __Стая__)
- Вагон/Эллек

Начинает Валькира - __Проклятие Рока__ -> __Блуждающий Дух__. Потом выходит _Икки_ - __Черный Коготь__ -> __Стая__.
